version:1.1.4
Millénaire: Maya Dorfbewohner

Dorfvorsteher:

Ajaw oder Chanan: Maya-Könige. Maya-Könige galten als göttgleich. Sie waren die Zentren der Macht für die Maya-Zivilisation. Jeder Maya-Stadtstaat wurde von einer Dynastie von Königen kontrolliert, die gemeinsam den Fortschritt im Reich nach vorne trieben. Jeder einzelne Maya-König liess eigene Denkmäler als Zeichen seiner Macht bauen. Einige stehen noch, während andere zerfallen sind. Es wurde von Maya-Königen erwartet, dass sie ihren Machtanspruch geltend machen. Einer der Wege dies zu tun, war einen Tempel oder eine Pyramide zu bauen. 

NEW_PAGE
Frauen:
Ix: Maya-Königinnen. Maya-Königinnen wurden oft als Mais-Göttinnen gekleidet. Obwohl die Maya bevorzugt die Herrschaft an ihre Söhne, anstatt an ihre Töchtern weitergaben, waren der achte und zehnte Herrscher der Stadt Palenque Frauen. Ihre Namen waren Yohl Ik'nal und Sak K'uk. Sie wurden wahrscheinlich aus Mangel an männlichen Nachfolgern gekrönt.

Atan: Bäuerinnen. Maya-Frauen waren aus vielerlei Gründen wichtig. Sie wurden nicht als passive Untergebenen gesehen. Stattdessen hatten sie wichtige Rollen in der Gesellschaft inne. Einige der grundlegendsten Rollen von Frauen waren Weberinnen und Ernterinnen. Der Maya-Schönheitsstandard schloss die Verzierung der Vorderzähne mit aufwendigen Mustern ein, sowie Narben und sich nach der Heirat von der Taille aufwärts zu tätowieren. Das Schielen ihres Nachwuchses förderten Eltern, indem sie dem Kind eine Schnurr mit Perlen vor die Nase hingen.

NEW_PAGE
Männer:

Winik: Bauer. Jagen und Rehe töten lag in der Verantwortung des Mannes. Ebenfalls Aufgabe der Männer war die Produktion von Lebensmittel durch landwirschaftlichen Anbau. Männer hatten zudem die Kindern auf die Bemühungen im Leben vorzubereiten. 

Te'xu ': Holzfäller. Diejenigen, die Holz aus den Regenwäldern sammelten, nutzten es um damit ihre ersten Hütten zu bauen. Hölzer wurde später für viele Bereiche verwendet, so dass die Arbeitsbelastung dieser Männer stark wuchs um die Nachfrage der großen Strukturen zu füllen. 

Pam: Bergmann. Diese Männer hatten die anstrengenste aller mühsamen Arbeiten. Aufgrund der riesigen Mengen an Gestein, die benötigt wurden um die großen Maya-Strukturen aufzubauen. Diese Arbeiter mussten am Steinbruch sehr große Mengen Gestein brechen und sie an die Baustellen liefern, die oft sehr weit weg vom Steinbruch lagen. 

Kanan: Krieger. Es gab einen Kern von Kriegern, die das ganze Jahr als Wachen dienten und Gefangene als heilige Opfer nahmen. Doch die meisten großen Maya-Städte und religiösen Zentren hatten Milizen. Diese Männer wurden bezahlt um für die Dauer einer Schlacht zu kämpfen. Dann kehrten sie zu ihren Feldern oder ihrem Handwerk zurück. Wenn es um den Schutz ihrer Dörfer vor Räubern geht, kannst du ihnen rechnen.

We'matz: Maisbauer. Diese Bauern sind für die Pflanzung und Ernte des fürs Dorf benötigten Mais verantwortlich. Sie leben eher in den grösseren Mais-Bauernhöfen als in den kleineren Maisfeldern.

Ajpay: Händler. Manchmal reisten Maya zu benachbarten befreundeten Dörfern um mit ihren Waren zu handeln. Die verkauften Waren hingen von den Fähigkeiten des Kaufmanns ab, die er besaß und dem Handel, den er schon auf dem Weg gemacht hatte. Käufe wurden am häufigsten mit Kakao ausgeführt, der als eine Art Währung galt.

Tz'on: Handwerker. Diese Maya waren bei der Herstellung der meisten der Artikel qualifiziert, die die Maya im Alltag benötigten. Sie bastelten alles, von Steinwerkzeugen um zu graben und um abzubauen bis zu Waffen wie Speere und Dolche. Sie waren auch sehr hoch im Weben ausgebildet und verwendeten diese Techniken um ihre Umgebung auszuschmücken.

Ah tz'on: Waffenschmied. Es war die Aufgabe dieser Schmiede Waffen wie atlatl (Speerschleudern), Blasrohre, Keulen mit Obsidian-Spitzen und Speere, Äxte und Messer  oft mit Feuerstein- oder Obsidianklingen bestückt, herzustellen. Bogen und Pfeile wurden auch verwendet, aber nicht sehr umfangreich. Es gab nur wenige Helme, dafür benutzten die Maya dekorierte Schilde aus gewebten Matten, Holz oder Tierfallen zum Schutz. Sie trugen meist eine gepolsterte Rüstung aus Baumwolle, einen Mantel mit religiösen Insignien und einen kunstvollen Kopfschmuck aus Holz und Tuch. Der Ah tz'on wird alle Werkzeuge schaffen, die dein wachsendes Dorf benötigt.

Uxul: Bildhauer. Diese Maya hatten die einzigartige Fähigkeit den sehr detaillierten Schmuck, der die grossen Maya-Strukturen in Form der Reliefs und Ornamente schmückte, zu gestalten. Bildhauer erstellen aufwendige goldene Zierblöcke, mit denen du deine fortgeschrittenen Maya-Dörfer schmücken kannst. Sie werden auch kunstvolle Reliefs schnitzen um Geschichte zu erzählen. Reliefs werden oft auf den bekanntesten Gebäuden des Dorfes gefunden. 

Aj K'in: Schamane. Die traditionellen Maya haben ihre eigenen religiösen Beamte, die oft hierarchisch organisiert sind. Sie sind verantwortlich für das Beten und das Opfern im Namen der Abstammung lokaler Gruppen oder der Gemeinschaft. Die Maya-Dorfbewohner werden geistige Führung bei den Schamanen suchen. 

Aj: Ehefrau des Schamanes. Die Frau des Dorfschamanes half oft ihrem Ehemann dessen Aufgaben zu erfüllen. Während der Mann die geistigen Macht hatte, musste die Frau sich mit dem Grossteil der Arbeitslast befassen.
NEW_PAGE
Kinder:

Mijin: Kinder. Die Rolle der Kinder in der Maya-Gesellschaft war in erster Linie den Älteren zu helfen. Sobald die Kinder fünf oder sechs Jahre alt waren, wurde es von ihnen erwartet, der Familie zu helfen. Sie wurden als junge Erwachsene behandelt und erhielten mehr Verantwortung, je älter sie wurden.

Bakul: Jugendlicher. Jungen wurden in der Jagd unterrichtet, während die Mädchen im Haushalt geschult wurden. Mädchen lernten ausserdem, wie man die häuslichen religiösen Schreine führt und sogar, wie man Hirsche hält und pflegt. Diese Tiere wurden als Haustiere und Lebensmittel gehalten.
NEW_PAGE
Banditen:

K'as Kanan: Banditenkrieger. Diese Maya-Schurken haben sich vom Stamm getrennt um auf eigene Faust zu leben. Oft wurden diese Maya verbannt nachdem sie unaussprechliche Taten begangen haben. Diese Maya sind keine Freunde. Versuche, ihnen aus dem Weg zu gehen.

K'as Aj: Banditenfrau. Dies sind weibliche Maya, die nichts mit den Dörflern zu tun haben wollen. Sie sind im Allgemeinen leicht verärgert und lehnen die normalen Lebensweise der Maya ab. Sie ziehen es vor zu schädigen. Du wirst keine Liebe in diesen Frauen finden. Besser, du versuschst dich ihnen nicht zu nähern. 

K'as Mijin: Banditenkind. Diese kleinen Gören verursachen Chaos wo immer sie hinkommen. Diese armen Kinder haben in der Regel früh ihre Eltern verloren. Ohne elterliche Führung in ihrem Leben verwandelten sie sich in Unkraut. Sie werden niemandem zuhören und sind leicht zu verärgern. Eine Argumentation mit einem dieser Kinder ist sinnlos, wenn sie aufgeregt sind. Die Geister verbieten es, dass sie eine Waffe in die Hand bekommen.
